Repository: fishros/ros2_documentation
Catalog: source/locales/*/LC_MESSAGES/Releases.po
Languages: zh

source: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Dirk Thomas, Matthijs van der Burgh
zh: Contributors: Alejandro Hernández Cordero, Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Dirk Thomas, Matthijs van der Burgh `[待校准@8481] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8481>`_

source: `ament_lint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_lint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_lint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8482] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8482>`_

source: `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_lint_auto/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint_auto <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_lint_auto/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8483] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8483>`_

source: Use correct lint package dependencies (`#278 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/278>`__)
zh: Use correct lint package dependencies (`#278 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/278>`__) `[待校准@8484] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8484>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Esteve Fernandez, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Esteve Fernandez, Scott K Logan `[待校准@8485] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8485>`_

source: `ament_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint_cmake <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_lint_cmake/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8486] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8486>`_

source: `ament_lint_common <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_lint_common/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_lint_common <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_lint_common/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8487] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8487>`_

source: `ament_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_mypy/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_mypy <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_mypy/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8488] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8488>`_

source: `ament_package <https://github.com/ament/ament_package/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_package <https://github.com/ament/ament_package/tree/galactic/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8489] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8489>`_

source: Revert "Generate Setuptools Dict Helper Method (`#126 <https://github.com/ament/ament_package/issues/126>`__)" (`#131 <https://github.com/ament/ament_package/issues/131>`__)
zh: Revert "Generate Setuptools Dict Helper Method (`#126 <https://github.com/ament/ament_package/issues/126>`__)" (`#131 <https://github.com/ament/ament_package/issues/131>`__) `[待校准@8490] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8490>`_

source: Generate Setuptools Dict Helper Method (`#126 <https://github.com/ament/ament_package/issues/126>`__)
zh: Generate Setuptools Dict Helper Method (`#126 <https://github.com/ament/ament_package/issues/126>`__) `[待校准@8491] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8491>`_

source: Add Audrow as a maintainer (`#127 <https://github.com/ament/ament_package/issues/127>`__)
zh: Add Audrow as a maintainer (`#127 <https://github.com/ament/ament_package/issues/127>`__) `[待校准@8492] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8492>`_

source: Support Python 3.8-provided importlib.metadata (`#124 <https://github.com/ament/ament_package/issues/124>`__)
zh: Support Python 3.8-provided importlib.metadata (`#124 <https://github.com/ament/ament_package/issues/124>`__) `[待校准@8493] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8493>`_

source: Declare missing dependency on python3-importlib-resources (`#123 <https://github.com/ament/ament_package/issues/123>`__)
zh: Declare missing dependency on python3-importlib-resources (`#123 <https://github.com/ament/ament_package/issues/123>`__) `[待校准@8494] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8494>`_

source: make AMENT_TRACE_SETUP_FILES output sourceable (`#120 <https://github.com/ament/ament_package/issues/120>`__)
zh: make AMENT_TRACE_SETUP_FILES output sourceable (`#120 <https://github.com/ament/ament_package/issues/120>`__) `[待校准@8495] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8495>`_

source: update maintainers
zh: update maintainers `[待校准@8496] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8496>`_

source: Switch ament_package to using importlib. (`#118 <https://github.com/ament/ament_package/issues/118>`__)
zh: Switch ament_package to using importlib. (`#118 <https://github.com/ament/ament_package/issues/118>`__) `[待校准@8497] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8497>`_

source: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#117 <https://github.com/ament/ament_package/issues/117>`__)
zh: Add pytest.ini so local tests don't display warning (`#117 <https://github.com/ament/ament_package/issues/117>`__) `[待校准@8498] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8498>`_

source: add configure-time flag to skip parent_prefix_path (`#115 <https://github.com/ament/ament_package/issues/115>`__)
zh: add configure-time flag to skip parent_prefix_path (`#115 <https://github.com/ament/ament_package/issues/115>`__) `[待校准@8499] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8499>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, David V. Lu!!, Dirk Thomas, Mabel Zhang, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, David V. Lu!!, Dirk Thomas, Mabel Zhang, Scott K Logan `[待校准@8500] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8500>`_

source: `ament_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_pclint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pclint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_pclint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8501] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8501>`_

source: Add pytest marks to ament_pclint tests. (`#202 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/202>`__) * Add pytest marks to ament_pclint tests. * fix failed tests Co-authored-by: Miaofei <miaofei@amazon.com>
zh: Add pytest marks to ament_pclint tests. (`#202 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/202>`__) * Add pytest marks to ament_pclint tests. * fix failed tests Co-authored-by: Miaofei <miaofei@amazon.com> `[待校准@8502] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8502>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Scott K Logan, Steven! Ragnarök
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Scott K Logan, Steven! Ragnarök `[待校准@8503] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8503>`_

source: `ament_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_pep257/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pep257 <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_pep257/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8504] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8504>`_

source: remove use of "extend" action in argparse (`#262 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/262>`__)
zh: remove use of "extend" action in argparse (`#262 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/262>`__) `[待校准@8505] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8505>`_

source: Expand ignores to pep257 definition. (`#241 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/241>`__) * Expand ignores to pep257 definition. (ament `#240 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/240>`__) * add '--allow-undocumented' flag to enforce pep257 * restore existing default error codes to check * fix no-ignores logic * expose options from pydocstyle * allow user to explicitly set convention to "ament" * fix typo in populating argv for pydocstyle * reformat ament convention list * Add help info for ament convention
zh: Expand ignores to pep257 definition. (`#241 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/241>`__) * Expand ignores to pep257 definition. (ament `#240 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/240>`__) * add '--allow-undocumented' flag to enforce pep257 * restore existing default error codes to check * fix no-ignores logic * expose options from pydocstyle * allow user to explicitly set convention to "ament" * fix typo in populating argv for pydocstyle * reformat ament convention list * Add help info for ament convention `[待校准@8506] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8506>`_

source: remove match args to allow pydocstyle defaults (`#243 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/243>`__)
zh: remove match args to allow pydocstyle defaults (`#243 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/243>`__) `[待校准@8507] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8507>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Scott K Logan, Ted Kern
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Scott K Logan, Ted Kern `[待校准@8508] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8508>`_

source: `ament_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pycodestyle <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_pycodestyle/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8509] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8509>`_

source: `ament_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_pyflakes <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_pyflakes/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8510] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8510>`_

source: `ament_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_uncrustify <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_uncrustify/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8511] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8511>`_

source: Allow 'C++' as language, but convert it to 'CPP' (`#302 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/302>`__)
zh: Allow 'C++' as language, but convert it to 'CPP' (`#302 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/302>`__) `[待校准@8512] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8512>`_

source: Allow correct languages on uncrustify (`#272 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/272>`__) * Allow correct languages on uncrustify. * Update dictionary.
zh: Allow correct languages on uncrustify (`#272 <https://github.com/ament/ament_lint/issues/272>`__) * Allow correct languages on uncrustify. * Update dictionary. `[待校准@8513] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8513>`_

source: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Miguel Company, Scott K Logan
zh: Contributors: Audrow Nash, Chris Lalancette, Claire Wang, Miguel Company, Scott K Logan `[待校准@8514] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8514>`_

source: `ament_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_xmllint/CHANGELOG.rst>`__
zh: `ament_xmllint <https://github.com/ament/ament_lint/tree/galactic/ament_xmllint/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8515] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8515>`_

source: `builtin_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/builtin_interfaces/CHANGELOG.rst>`__
zh: `builtin_interfaces <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/tree/galactic/builtin_interfaces/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8516] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8516>`_

source: Document that Time and Duration are explictly ROS Time (`#103 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/103>`__)
zh: Document that Time and Duration are explictly ROS Time (`#103 <https://github.com/ros2/rcl_interfaces/issues/103>`__) `[待校准@8517] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8517>`_

source: Contributors: Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, Tully Foote, brawner, shonigmann
zh: Contributors: Chris Lalancette, Michel Hidalgo, Stephen Brawner, Tully Foote, brawner, shonigmann `[待校准@8518] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8518>`_

source: `camera_calibration_parsers <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/ros2/camera_calibration_parsers/CHANGELOG.rst>`__
zh: `camera_calibration_parsers <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/ros2/camera_calibration_parsers/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8519] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8519>`_

source: Fix formatting and include paths for linters (`#157 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/157>`__)
zh: Fix formatting and include paths for linters (`#157 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/157>`__) `[待校准@8520] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8520>`_

source: ROS2 Using the filesystem helper in rcpputils (`#133 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/133>`__)
zh: ROS2 Using the filesystem helper in rcpputils (`#133 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/133>`__) `[待校准@8521] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8521>`_

source: [Windows][ros2] Avoid build break for Visual Studio 2019 v16.3 (`#135 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/135>`__)
zh: [Windows][ros2] Avoid build break for Visual Studio 2019 v16.3 (`#135 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/135>`__) `[待校准@8522] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8522>`_

source: Camera Calibration Parsers ROS2 Port (`#105 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/105>`__)
zh: Camera Calibration Parsers ROS2 Port (`#105 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/105>`__) `[待校准@8523] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8523>`_

source: Image Transport ROS2 port (`#84 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/84>`__)
zh: Image Transport ROS2 port (`#84 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/84>`__) `[待校准@8524] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8524>`_

source: Use Boost_LIBRARIES instead of Boost_PYTHON_LIBRARY This was causing issues when building with python3 since then ``Boost_PYTHON_LIBRARY`` is not set, instead cmake sets ``Boost_PYTHON3_LIBRARY``. So instead of adding each library separately, using ``Boost_LIBRARIES`` seems to be better. For reference, from the cmake docs: ``` Boost_LIBRARIES - Boost component libraries to be linked Boost\_<C>_LIBRARY - Libraries to link for component <C> ```
zh: Use Boost_LIBRARIES instead of Boost_PYTHON_LIBRARY This was causing issues when building with python3 since then ``Boost_PYTHON_LIBRARY`` is not set, instead cmake sets ``Boost_PYTHON3_LIBRARY``. So instead of adding each library separately, using ``Boost_LIBRARIES`` seems to be better. For reference, from the cmake docs: ``` Boost_LIBRARIES - Boost component libraries to be linked Boost\_<C>_LIBRARY - Libraries to link for component <C> ``` `[待校准@8525] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8525>`_

source: Properly detect Boost Python 2 or 3 This fixes `#59 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/59>`__
zh: Properly detect Boost Python 2 or 3 This fixes `#59 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/59>`__ `[待校准@8526] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8526>`_

source: update changelogs
zh: update changelogs `[待校准@8528] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8528>`_

source: Add install target for python wrapper library
zh: Add install target for python wrapper library `[待校准@8529] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8529>`_

source: Only link against needed Boost libraries 9829b02 introduced a python dependency into find_package(Boost..) which results in ${Boost_LIBRARIES} containing boost_python and such a dependency to libpython at link time. With this patch we only link against the needed libraries.
zh: Only link against needed Boost libraries 9829b02 introduced a python dependency into find_package(Boost..) which results in ${Boost_LIBRARIES} containing boost_python and such a dependency to libpython at link time. With this patch we only link against the needed libraries. `[待校准@8530] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8530>`_

source: Add python wrapper for readCalibration. Reads .ini or .yaml calibration file and returns camera name and sensor_msgs/cameraInfo.
zh: Add python wrapper for readCalibration. Reads .ini or .yaml calibration file and returns camera name and sensor_msgs/cameraInfo. `[待校准@8531] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8531>`_

source: Use $catkin_EXPORTED_TARGETS
zh: Use $catkin_EXPORTED_TARGETS `[待校准@8532] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8532>`_

source: Remove no-longer-neccessary flags to allow OS X to use 0.3 and 0.5 of yaml-cpp.
zh: Remove no-longer-neccessary flags to allow OS X to use 0.3 and 0.5 of yaml-cpp. `[待校准@8533] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8533>`_

source: remove buggy CMake message
zh: remove buggy CMake message `[待校准@8534] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8534>`_

source: fix `#39 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/39>`__
zh: fix `#39 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/39>`__ `[待校准@8535] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8535>`_

source: make sure test does not fail
zh: make sure test does not fail `[待校准@8536] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8536>`_

source: [camera_calibration_parsers] Better error message when calib file can't be written
zh: [camera_calibration_parsers] Better error message when calib file can't be written `[待校准@8537] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8537>`_

source: add rosbash as a test dependency
zh: add rosbash as a test dependency `[待校准@8538] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8538>`_

source: add a test dependency now that we have tests
zh: add a test dependency now that we have tests `[待校准@8539] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8539>`_

source: parse distortion of arbitraty length in INI This fixes `#33 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/33>`__
zh: parse distortion of arbitraty length in INI This fixes `#33 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/33>`__ `[待校准@8540] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8540>`_

source: add a test to parse INI calibration files with 5 or 8 D param
zh: add a test to parse INI calibration files with 5 or 8 D param `[待校准@8541] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8541>`_

source: Add yaml-cpp case for building on Android
zh: Add yaml-cpp case for building on Android `[待校准@8542] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8542>`_

source: Fix catkin_make failure (due to yaml-cpp deps) for mac os
zh: Fix catkin_make failure (due to yaml-cpp deps) for mac os `[待校准@8543] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8543>`_

source: fix bad yaml-cpp usage in certain conditions fixes `#24 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/24>`__
zh: fix bad yaml-cpp usage in certain conditions fixes `#24 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/24>`__ `[待校准@8544] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8544>`_

source: add a dependency on pkg-config to have it work on Indigo
zh: add a dependency on pkg-config to have it work on Indigo `[待校准@8545] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8545>`_

source: fix YAML CPP 0.5.x compatibility
zh: fix YAML CPP 0.5.x compatibility `[待校准@8546] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8546>`_

source: Contributors: Andreas Klintberg, Gary Servin, Helen Oleynikova, Isaac IY Saito, Jochen Sprickerhof, Kartik Mohta, Markus Roth, Martin Idel, Michael Carroll, Sean Yen, Vincent Rabaud, Yifei Zhang
zh: Contributors: Andreas Klintberg, Gary Servin, Helen Oleynikova, Isaac IY Saito, Jochen Sprickerhof, Kartik Mohta, Markus Roth, Martin Idel, Michael Carroll, Sean Yen, Vincent Rabaud, Yifei Zhang `[待校准@8547] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8547>`_

source: `camera_info_manager <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/ros2/camera_info_manager/CHANGELOG.rst>`__
zh: `camera_info_manager <https://github.com/ros-perception/image_common/tree/ros2/camera_info_manager/CHANGELOG.rst>`__ `[待校准@8548] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8548>`_

source: Enable Windows build. (`#159 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/159>`__)
zh: Enable Windows build. (`#159 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/159>`__) `[待校准@8549] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8549>`_

source: Fix abort criteria for setCameraInfoService callback (`#132 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/132>`__)
zh: Fix abort criteria for setCameraInfoService callback (`#132 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/132>`__) `[待校准@8550] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8550>`_

source: camera_info_manager ROS2 port (`#94 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/94>`__)
zh: camera_info_manager ROS2 port (`#94 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/94>`__) `[待校准@8551] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8551>`_

source: Fix the find_package(catkin) redundancy
zh: Fix the find_package(catkin) redundancy `[待校准@8552] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8552>`_

source: Add a dependency between the test and the test executable
zh: Add a dependency between the test and the test executable `[待校准@8553] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8553>`_

source: Add camera_calibration_parsers dependency to camera_info_manager
zh: Add camera_calibration_parsers dependency to camera_info_manager `[待校准@8554] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8554>`_

source: Return empty CameraInfo when !ros::ok()
zh: Return empty CameraInfo when !ros::ok() `[待校准@8555] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8555>`_

source: fix compilation on Fedora, fixes `#42 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/42>`__
zh: fix compilation on Fedora, fixes `#42 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/42>`__ `[待校准@8556] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8556>`_

source: simplify target_link_libraries That should fix `#35 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/35>`__
zh: simplify target_link_libraries That should fix `#35 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/35>`__ `[待校准@8557] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8557>`_

source: Add public member function to manually set camera info (`#19 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/19>`__)
zh: Add public member function to manually set camera info (`#19 <https://github.com/ros-perception/image_common/issues/19>`__) `[待校准@8558] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8558>`_

source: make rostest in CMakeLists optional (`ros/rosdistro#3010 <https://github.com/ros/rosdistro/issues/3010>`__)
zh: make rostest in CMakeLists optional (`ros/rosdistro#3010 <https://github.com/ros/rosdistro/issues/3010>`__) `[待校准@8559] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8559>`_

source: check for CATKIN_ENABLE_TESTING
zh: check for CATKIN_ENABLE_TESTING `[待校准@8560] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8560>`_

source: add Jack as maintainer
zh: add Jack as maintainer `[待校准@8561] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8561>`_

source: add gtest libraries linkage
zh: add gtest libraries linkage `[待校准@8562] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8562>`_

source: fix the rostest dependency
zh: fix the rostest dependency `[待校准@8563] <http://dev.ros2.fishros.com/calibpage/#/home?msgid=8563>`_
